# 看到好多同期已经拿到顾问协议了，想问问有多少人没有，又是什么原因？

- **链接**: [Commented] 看到好多同期已经拿到顾问协议了想问问有多少人没有又是什么原因.md
- **作者**: FF30691
- **发布时间/热度**: 1年前, 得票: 7

## 帖子正文

我是参加的2025第一期量化，从基础课一直跟到了顾问课程，具体流程如下：

2025.1.10左右开始提交alpha

1.20日收到金牌邮件

1.22日填写问卷

2.12日初审通过

目前已提交32个alpha，但还没有等到顾问协议，大家的流程又是怎么样的，愿意分享的可以在评论区留言。有同期已经拿到顾问协议的老哥也希望分享一下经验。

---

## 讨论与评论 (16)

### 评论 #1 (作者: XZ23611, 时间: 1年前)

这个我咨询过老师，据说现在是提交的越多审核的排名越高，每周会给复审团队更新一次优先序列里的alpha提交个数，然后美国的复审团队从高到低的审核。

现在20个以上才会被审到，20以下感觉机会渺茫。上周问的时候是审到45个以上的了，但不知道这周又会有新的提交高于45个的人，不断地动态平衡。

---

### 评论 #2 (作者: JX14975, 时间: 1年前)

你可以参考一下我的经历：

2.11日收到金牌邮件

2.13日填写问卷

2.26日交到了20个alpha，次日初审通过

3.19日交到了45个alpha，次日收到顾问协议

其实用3月1日的顾问课教的三阶段模版可以出很多，再用3月16日的课上的模板补一些很容易就到45个了。用户的数据集就没有不好的，分析师数据与基本面数据能出地多一些但容易自相关，用情绪和期权数据也不算少。如果着急，可以向这几个方向尝试。

以我个人的经历，审核对alpha数量的变动的反应大概是及时的，加油！

---

### 评论 #3 (作者: PY32594, 时间: 1年前)

楼上的朋友能提供一下这个三阶段模板吗？谢谢！

---

### 评论 #4 (作者: ZH87224, 时间: 1年前)

@ [JX14975](/hc/en-us/profiles/29548387470487-JX14975)

我收到初审通过邮件了，这时候会有顾问权限吗？

---

### 评论 #5 (作者: FF30691, 时间: 1年前)

ok了，主包也是交到了45个，这周准备交到五十个，再没有消息的话主包就放弃了。

---

### 评论 #6 (作者: JL49065, 时间: 1年前)

- 1.21日收到金牌邮件

- 1.23日填写问卷

- 2.13日申请表有误提交修改

- 3.1日初审通过

- 3.20日收到顾问协议，截止当天总共提交66个alpha

---

### 评论 #7 (作者: ZQ53542, 时间: 1年前)

已经提交了57个alpha，快一周了，目前还没有受到顾问协议

---

### 评论 #8 (作者: QZ28759, 时间: 1年前)

3月4号提交问卷，

3月12号交满20个alhpa，后续每天交一个。

3月28号收到初审通过邮件，听说审核速度和提交的因子挂钩，就开始发力，每天交4个。（用的是三阶模板，每天出不少可以提交的因子）

交到80多个后， 4月7号收到顾问协议。

---

### 评论 #9 (作者: WX64154, 时间: 1年前)

可我都交到67个了 还没收到顾问协议

---

### 评论 #10 (作者: WL63604, 时间: 1年前)

1.3月5日填写问卷

2.3月28日大概45个alpha时，初审通过

3.4月1号50个alpha未收到顾问协议

3.4月9日75个alpha未收到顾问协议

4.4月10日提交25个alpha达到100个alpha

5.4月11日收到顾问协议【本周收到顾问协议，已知的基本均大于80个了】

---

### 评论 #11 (作者: JX14975, 时间: 1年前)

补充一点，如果你已经交了七八十个alpha（总之就是很多），却等待了较长时间（貌似两周就差不多了）还没有审核通过，可以向  [MainlandChina@worldquantbrain.com](mailto:MainlandChina@worldquantbrain.com)  发送邮件：要求提高审核优先级。至少这样能够防止出现万一审核部门把你漏了的情况，我所在的群里有一个大佬就出现了这种情况。

---

### 评论 #12 (作者: TY59174, 时间: 1年前)

今天才凑起来32个,希望能快点通过

---

### 评论 #13 (作者: PY32594, 时间: 1年前)

46个了，还在等待

---

### 评论 #14 (作者: SZ20589, 时间: 11个月前)

三阶模板哪里有？

---

### 评论 #15 (作者: XQ52791, 时间: 11个月前)

大家等的时间好像都有点久的样子

---

### 评论 #16 (作者: NZ85185, 时间: 10个月前)

我6.25日收到复审通知邮件，当天回复确认，邮件里说复审大概需要1-2周的时间，但是到现在一个多月了还没有结果，不知道是不是把我漏了....

---

